Al igual que el modulo WWW::Mechanize del lenguaje Perl,
un modulo dedicado especialmente a la interacción del lenguaje
con sitios web, existe una versión de machanize para Python,
sin embargo, surge la pregunta. ¿Qué tiene de nuevo mechanize
a diferencia de urllib2 y requests, modulos vistos previamente?

A diferencia de estos dos anteriores, mechanize proporciona una
alta gama de herramientas, clases, funciones y módulos disponibles
para interactuar con sitios, como: la manipulación de formularios,
historiales, Cookies, proxies. En pocas palabras, con mechanize
tenemos un navegador tan completo como Chrome o Firefox y lo mejor!
- Desde la consola, desde la que podemos manipular distintos objetos
de los que se compone un navegador real.

Mechanize está disponible para todo tipo de sistemas operativos y
es compatible con urllib2(Por lo que podemos usar algunas funciones 
que tiene urllib2 dentro de mechanize, como 'urlopen()'), tiene soporte
para protocolos HTTPS, HTTP, FTP entre otros.

Mechanize puede también combinarse con otros módulos como BeautifulSoup
para mejorar los resultados en pantalla.

instalar mediante: "pip install mechanize"

(Documentación del modulo completa: https://mechanize.readthedocs.io/en/latest/ )