Base de datos: Almacen que nos permite guardar grandes cantidades de informacion de forma
    organizada para que luego podamos encntrar y utilizar facilmente.

Modelos:
    - Jerarquicas
    - Red
    - Transaccionales
    - Relacionales: Coleccion de datos organizados en un conjunto de tablas formalmente
            descritas desde la que se puede acceder a los datos o volver a montarlos de
            muchas maneras diferentes sin tener que reorganizar las tablas de la base.
    - Multidimensionales
    - Orientadas a objetos
    - Documentales
    - Deductivas

Gestores de bases de datos:
    - MySQL
    - Microsoft SQL Server
    - Oracle
    - Microsoft Access
    - PostgreSQL
    - DB2

Conceptos de Relaciones entre tablas:
    Para que las tablas se puedan seleccionar, encontrar y procesar de forma rápida y eficaz,
    es necesario que las tablas no se encuentren aisladas unas de otras.

    + Las tablas tienen que estar relacionadas con otras formando estructuras Relacionales.
    + La relacion es una asociacion establecida entre campos comunes (columnas) en dos tablas.
    + Los campos que entran en relacion pueden llamarse de distinta manera, pero tienen que ser del mismo tipo

    Tipos de relaciones:
        - Uno a uno: Un registro A se relaciona con un B y este a su vez se relaciona con el A.
                     La clave primaria del registro A se relaciona con la foranea del B.
        - Uno a muchos: Un registro A se relaciona con un B pero este B se puede relacionar con otros muchos.
                        EJ: Como una categoria puede tener muchos productos, la clave primaria se coloca en
                            la tabla categoria y la foranea en la de producto.
        - Muchos a muchos: A cada registro de la tabla A, se le pueden asociar varios registros de la tabla B, 
                           y cada registro de la tabla B puede estar relacionado con mas de un registro de la tabla A.
                           Para realizar estas relaciones se usa una tercera tabla de unión que contendrá un idUnion, 
                           y las claves foraneas correspondientes con las otras tablas a unir

Vistas: Formas de guardar consultas muy extensas